Relou Oababy


Hoje é dia dos Mozão, e o que eu queria te dar era um abraço beeeeem apertado até esbugaiar os zói. Mas graça ao chinês que não cozinhou o morcego pra comer, a gente não pode. Mas a gente também sabe que logo logo isso vai passar e a gente vai estar juntinho de novo igual que nem nessa foto aí do lado:

foto mochilinha ok

Esse é nosso segundo dia dos Mozão e eu me peguei lembrando do tanto de coisa legal que a gente viveu até aqui:

A gente encheu o buchin: foto cookie ok
A gente passeou: foto sorvete ok
A gente sofreu com o galo: foto jogo ok
A gente tomou (muuuuito) fefa: foto petropolis ok
A gente fez a barba: foto barba ok
A gente caçou pokemao: foto ufjf ok
A gente leu: foto livro ok
a gente foi ninja: foto capuz ok
a gente foi chique: foto casamento ok
a gente teve muuuita sorte: pokemao ok

E esse tanto de coisa boa me fez lembrar do dia que a gente se encontrou pessoalmente pela primeira vez, e depois não se desgrudou mais. =)

foto empilhado ok

O dia que você me levou pro cinema e eu te levei pra tomar sorvete, que você me deu um copo de presente e a gente ficou papeando e olhando o céu na cobertura da sua casa (até você descobrir que eu nunca tinha visto Sta Uó).

E como eu tenho muito a agradecer ao universo por ter me apresentado você, eu resolvi fazer esse mapa, pra gente guardar de recordação daquele exato momento! =)

mapa estelar

Obrigada por tudo Oababy! Eu sou muito grata e feliz por ter você na minha vida!

Feliz Dia dos Mozão, melhor mozão do mundo! S2

leia e han


P.S.: Achando que acabou? Acabou não!
Eu já falei de um tantão de coisa que a gente gosta, mas eu separei uma coisa em especial. Talvez seja a coisa que a gente mais fez junto até hoje.

Preparado pra surpresa? 

Simbora
